# create-president

Список того,
что нужно реализовать:
1. При попадании на страницу нас приветствует модальное окно. Снизу под
ним - только главная страница с 2-мя кандидатами. При клике на кнопку
“создать” ​подложка, модальное окно и главная страница под ним
исчезают, появляется страница кастомизации кандидата. (Эта страница
должна иметь display: flex для правильного отображения, а ее потомки -
block)
2. Создание новой карточки кандидата​. При клике на кнопку “готово”
экран кастомизации исчезает и появляется главная страница, в списке
кандидатов появляется новая карточка.
Этот пункт содержит ряд подзадач:
    1) Вся введенная информация о кандидате (ФИО, возраст, пол,
    политические взгляды и биография) должны перенестись на
    карточку главной страницы.
    2) При выборе пола кандидата должен менятся тип тела (м/ж), в
    файлах за это отвечает кожа.
    3) Необходимо реализовать 3 слайдера с выбором цвета кожи,
    прически и одежды. Должно соответствовать полу.
    4) При выборе определенной позиции в слайдере - она должна
    применятся к кандидату посредине. (Выбрал костюм в слайдере -
    он появился на кандидате) Должно соответствовать полу.
    5) Созданный вами внешний вид кандидата должен перенестись на
    карточку.
3. Обнуление результатов. После создания кандидата, когда мы попадаем
на главный экран процент набранных голосов и полоска с результатом
должны стать равными 0​.
4. Кнопка “Сбросить результаты” ​возвращает вас на экран кастомизации,
чтобы повторить всё по новой. Когда создаём нового кандидата - старая
карточка должна быть заменена новой , ​на странице должно быть
только 3​ карточки максимум.
5. Кнопка “Провести честное голосование” ​- при клике на неё результаты
голосования (проценты и полоска) должны случайным​ образом
заполнится у всех 3х кандидатов. Напоминаю, что сумма всех процентов
должна быть равна 100. Альтернативный вариант:​ можно сделать
значения результатов фиксированными, но попытайтесь реализовать
механизм рандома.
6. Кнопка “Вмешаться в выборы” - механизм точно такой же, но ваш
кандидат получает +25%
7. Необязательная функция​: карточка кандидата, который набрал больше
всего голосов получает класс main-cards-item-active (синюю обводку)
